La pantalla rápida de lo que
hice.
Y luego ya ahorita revisamos
este.
Revisamos lo que hicieron
ustedes y pues el diagrama de de
saúl.
Para checar los cambios.
Bueno, acá este.
Hice el cambio de.
El diagrama de casos de Uso
general.
¿Y lo único que hice fue, pues
añadir, no se acuerdan que ayer
quedamos en que sólo iba?
Sólo iba ahí.
Ah, OK, entonces lo íbamos a
añadirlo de Facebook y Google.
Este. Lo de linkedin al último
ya no.
Entonces quedó así este en el
registro está llenar formulario.
Y se incluye este.
Registrarse con Facebook o
registrarse con Google.
Y luego se.
Extrae los Datos del usuario y
ya desconecta a la base de
Datos.
Sólo que aquí no se.
Estoy crean como que es mejor
que el includes salga
directamente de del caso de Uso
de registro o si está bien que
salga de aquí de llenar
formulario.
¿Cómo lo bollo es directamente
del de acá, de la página? Sí. Ah
OK, si es que estaba con el
saldo. D dije, o sea primero no
lo había notado y está.
Ya cuando ya lo había subido,
que lo estaba revisando otra vez
dije, Ay, se me hace que va
conectada acá, pero entonces ya
nada más sería este ese cambio.
Y luego, acá en en login, sí,
está bien este de aquí de login
sale el link para hacer login
con Facebook o Login con Google.
Y luego se incluye este
verificar las credenciales de la
red social.
Y ya ese no está conectado a la
base de Datos porque no tiene
que ver con nosotros, más bien
tienen que ver con el lapi.
Entonces, a lo mejor de aquí
sale otra línea que se conecte a
lápiz. No sé cómo vean ustedes.
Porque por lo que me sigue, sí
tiene que ver más con el API que
con.
Pues con algo que nosotros
podamos hacer, o sea, supone que
ya es implementamos lápiz.
Este de Facebook o de Google,
pues ya este lápiz se encarga de
verificar este el usuario.
El primer mental lo veo mas de
ese modo de que ya dependiente
de nuestro sistema, aunque pues.
A me falta investigar todavía un
poquito más sobre cómo se, cómo
funciona todo eso.
Perdón, pues igualmente lo
podemos manejar así,
inicialmente con lo que se
conecte con la.
Ah, OK, bueno, aquí esos eran
como los únicos cambios que
tenía que hacer.
Eh, ahorita le modifico eso que
que acordamos, no sé si adan
tengas algún comentario de esto
o haga bien así también.
Me parece bien.
Me parece bien nada, no tengo
ningún comentario. Ah, okey,
bueno, luego acá en a ver,
espérame, es que tengo abierto
varios.
Ahí está.
Ay.
Acá también le añadí lo de que
se puede registrar.
Este por Google y Facebook y
luego, bueno está aquí.
Registrarse y luego como
registrarse bueno, como quiere
registrarse el usuario.
Llenando la la el formulario con
Google o con Facebook y luego ya
se crea este la cuenta.
¿Y si quiere hacer login,
también está aquí este, por
ejemplo, Eh? Desde login baja K
de cómo se quiere, como quiere
hacer login y desde Google o
desde Facebook o pues llenando
el formulario.
Y ya también sale aquí este.
Pues el kilo de Google, Facebook
y ya te conecto directamente al
login.
Sólo lo que no sé es que, por
ejemplo, iba a añadir este.
Este simbolito de base de Datos
para conectar el credit account.
Acá la base de Datos, pero no
sé.
Pues no sé, este si sea como
necesario añadir otra otro
simbolito que sea como el lápiz.
Para conectarlo, según yo, pues
no debería, pero no sé.
No sé si vean ustedes como
necesario eso de de añadirlo.
Yó. De hecho, ni siquiera bueno
que lo que en la vez pasada que
yo lo hice yo, no recuerdo haber
puesto.
Ni siquiera la base de Datos, la
verdad no, no recuerdo.
Pero no sé si el profe no
recuerdo que el profe tampoco
había comentado algo así o sí,
dijo no, no recuerdo.
No, no, dijo.
Sí pues, entonces se me hace que
no se me hace que no lo llevan,
ni siquiera el de la base de
Datos.
¿Creo creo que yo recuerdo, no
sé, Gerardo, si sepa algo sobre
eso, pero que yo recuerde, no?
90 base de Datos. Pues sí puede
ser incluida algo que he
escuchado del profe.
O sea, no he dicho que le
quitemos ni nada a los demás
equipos.
En cuanto a la API, pues no sé,
también siento como que eso ya
va más.
Dentro de la implementación
técnica y no tanto en este
diagrama.
¿Ah, OK, OK? Bueno, yo yo digo
que éste le voy a dejar el de
base de Datos por si sí o por si
no sea más vale que sobre a que
falte entonces.
Este, pues sería eso solamente y
luego hacer les digo las
conexiones de.
Este las los procesos que se
conectan a la base de Datos.
Y también le añadí unas cositas
más que, por ejemplo, este.
Me faltaba este de que.
Y aquí se registra, bueno, más
bien, ya que esta en con su
sesión iniciada.
Se puede puede hacer logout y
luego lo manda acá, pues a
finalizar.
YY lo acá también en este.
En, por ejemplo, que hace una
búsqueda y si quieres
seleccionar un un curso
individual, pues ya está,
despliega la vista del curso
individual.
Y luego, si quieres seleccionar
otro otro curso, pues ya este se
regresa a la vista, donde están
los cursos y si no, pues ya le
vuelve a preguntar que si quiere
realizar otra tarea.
Y así, para que no esté como, o
sea, como que esté más seguido
como cíclico en lo que sea, como
antes lo tenía un poco como que
ya terminaba ahí el proceso.
¿Entonces, para que esté más
cíclico? Pues lo hice, así como
recursivo de que le preguntara
así como si quiere hacer otra
tarea.
Pues acá están las tareas que
puedes realizar dentro del sitio
y así.
Y pues eso, eso fue lo único que
le cambie.
Y, ah, bueno, acá también este
le cambie en los cambios.
Que, por ejemplo, sui si quiere
hacer alguno de estos cambios,
no, y luego este si quiere hacer
otro cambio, pues otra vez le da
la opción de hacer otros cambios
y así recursivamente también
para que guarde los cambios y si
no quiere, pues ya este.
Pues se vuelve a regresar acá de
que si quiere hacer otra tarea,
por ejemplo, hay supongamos que
ya se quiere salir y entonces ya
otra vez lo lleva.
Aquí el PIN y pues sí, esos son
los únicos cambios que hice.
Este ahorita voy a hacer los
individuales, los que están.
Con esta marquita. Demás.
Eso es, me faltaría hacer los.
¿Pero también les iba a
preguntar que si consideraban
este que había algunos, por
ejemplo, pues de de registro, si
se puede este especificar más?
Pero, por ejemplo, el de crear
cuenta, creo que no.
El de llenar el formulario de
Login también.
El display de el curso
individual también porque, pues
se puede este.
Se puede añadir comentarios. O
se puede marcar como favorito,
entonces eso también se puede
especificar más.
Y creo que son los únicos.
Bueno, a lo mejor este este
también. Se podría especificar
más, pero no sé cómo vean
ustedes. Por ejemplo, consideran
que éste también se puede
especificar más.
¿Display los cursos y los
trabajos o no?
Porque en sí.
Supuestamente, y este nada más,
lo que faltaría serían.
Los filtros no, o sea, añadirle
los filtros.
Pero nada más. Yo pienso que en
ese.
¿Y pienso que en ese sí se puede
extender un poquito más, porque
también ahí es donde podemos
hacer un comentario, no?
Si hace falta hacerse club de la
aplicación de filtros.
Mhm sí, cierto, en este no, en
el de trabajos.
Por eso también sería.
Yo pienso que no porque es nada
más, es un solamente un flujo
de.
Si te quieres ir a la página
original y ya.
O sea, no, no siento que.
Cuatro más cosas y los últimos
de modificar contraseña. Y eso
pues puede ser asi como las que
lo que habíamos comentado en los
en las tabletas que habíamos
hecho de los casos de Uso.
De que, pues tiene que ser 8
caracteres este mayúsculas y
minúsculas, y así.
No sé si sea conveniente incluir
eso ahí. OO, no.
Pues yo digo que a lo mejor sí
se podría este.
Pero nada más. Aquí en la de
contraseña, no.
Que es como la que pide más
como.
Cómo eso que dices de que que
que tienen que tener como.
Este, pues sí como ciertos
caracteres, cierto número de
caracteres, y también que piden
eso de que mayúsculas
minúsculas.
Símbolos y todo eso.
O en este también porque, según
io, cuando te cuando vas a
cambiar tu email, este.
¿Cómo que nada más te piden?
Que reconfirmes como tu cuenta o
algo así.
Bueno, este también creen que
debería ser más detallado.
Ese es un tema que nunca la he
hecho, el de cambiar el email.
Entonces no me acuerdo muy bien.
¿Qué es lo que te pide?
Y bueno, pues es. O sea, sí es
mucho más sencillo que la de la
contraseña.
Pero dejen bn, ves TI gar a ver
si estos este.
Si necesitan, pues ya sería lo
único que cambiaría, pues sería
que en vez de que estén las
tareas así pues tendrían este
como.
Pues este simbolito de suma de
que va a ir en un proceso party.
Y pues intentaré este avanzarle
a esos hoy a ver si los termino.
Y.
Pues ya creo que fue lo único
que hice este.
Acá, pues saúl le añadió.
Añadió palabras.
En.
Aquí en las definiciones.
Y yo también añadí unas cuantas,
pero estaba checando a ver si
faltaban, sólo que.
Todavía no terminó.
Pero ahí si encuentran una que
falte, pues también a ver si lo
pueden agregar. Y eso sería,
pues lo que hice. Yo no sé si
alguien quiera.
¿Este compartir lo que hizo o si
nos pasamos al diagrama de?
De este, saúl.
Sentía nada más una duda en el
diagrama de proceso, no sé si
también sería buena idea
agregar, ves que cuando vas a
cambiar tu contraseña en
cualquier sitio ves que al menos
te pide escribirla por segunda
vez para ver si está bien o no.
Entonces, no se sui al se podría
hacer como que uno Lupa y de que
si la escribe bien, pues que
siga siendo proceso si no la
escribe bien, pues que sea un
lujo a través de esquí. Otra es
la contraseña, escriba la
contraseña.
Así, este les decía que.
Estamos checando lo las tareas
como individuales y les estaba
preguntando que si consideraban
que había otra otra tarea que se
necesitará, especificar.
Y me dijo Gerardo que justo eso,
o sea que faltaba esa como para
extenderlo un poquito más.
Y sí, sí le voy a aplicar eso
que dices de de hacerla un
poquito más extendida.
Justamente para eso, para.
Para, pues eso que dices de que
te pide confirmar la contraseña
anterior y pues también que esté
de acuerdo a las normas que
pide. Así usualmente pues los
sitios web de que sean 8
caracteres, mayúsculas,
minúsculas y símbolos y todo
eso.
¿Entonces quieren que veamos el?
Diagrama de Saulo.
¿Ok?
De base de Datos que.
¿Eh? Pues lo estaba viendo acá,
que pues son.
Nada más puso el de bueno, bien
creo que.
Escuché en el audio que decía
había hecho cambios en el de
base de Datos, pero vi este que
tenía acá.
Del de clases.
Y luego puso.
Pues este link.
Que encontró cómo poner las APIS
este.
El diagrama de clases.
Y se ponen así.
Pero no sé si lo podamos como
revisar muy a fondo porque.
Porque no sé este.
Pues necesitaremos también en
parte que él nos lo explique.
Pero a ver.
A ver quién cambió.
Por ejemplo, aquí no está el
método de de hacerlo bien con
redes sociales, pero acá sí
puso.
Este lo the social network, que
me imagino que ha de ser eso de
de hacer login, pero no puso los
métodos.
Y.
Pues acá puso el lápiz de.
Pero es que no sé por quién lo
habrá manejado así como cursos
platform, sí, me imagino que se
refiere como a las APIS de
cursos.
Y acá los. Las APIS de trabajo.
Y creo que no. No cambió nada de
acá.
O sea, igual. ¿Y le doy una
leída a eso, a los links que
subió y también se me hace que,
o sea, él dijo que no me hacía
modificarlo de las APIS si no se
quedan, iba a checar lo de cómo
iba, cómo se va conectando del
los trabajos con los cursos o
con las etiquetas? No sé.
Simón, de hecho, ahí puse un
ejemplo, me faltó uno, pero no
sabía si ponerlo porque.
Por lo que explicó este saúl,
ese detalle es donde se iban a
mostrar tanto los cursos
recomendados como los cursos
recomendados. Entonces para ir
puse un método de esa de esa
clase alta que es para
recomendar los cursos y puse
como, por así decirlo, una
herencia de donde agarra, de la
clase de trabajo YY pero no
sabía cómo poner, quería poner
otro método que se llama a
cursos recomendados.
Y también ponerlo ahí como
método, pero no sé si ya con la
este, con la conexión que tiene
a la clase cursos. No sé si ya
con ese sea suficiente para
tomar ciertos atributos.
Este pienso que es así.
Bueno, a lo mejor no sé si está
bien, pero pues creo que algo
así fue lo que le entendía a
Saúl.
O sea, sería como.
Mhm.
Que que el tag está heredando de
la clase trabajo.
Ajá, sí, y pues más que nada.
¿Los cursos recomendados, pues
el método que puse es para qué?
A que es como una funcionalidad
que tiene esa clase tag, que
pues va a ser, va a recomendar
los trabajos, por eso quería
poner otra para que recomendar a
los cursos, pero no sé si
solamente poner el método y ya
con la con la conexion, por así
decirlo que tiene con la clase
de cursos.
Este que ya la habíamos puesto y
ya con ese tiene para, pues,
tomar los atributos.
El problema aquí creo que es que
nosotros tampoco sabemos mucho.
Pero.
Pero bueno, este más bien aquí,
lo que.
A lo mejor el problema que le
veo es que como está por
composición.
Este.
Bueno, más bien, creo que.
Podría ser en.
Y bueno, no sé si los cursos y
los trabajos comparten las
mismas etiquetas.
Por si por eso te digo que pues
algo así le entendí a assault,
porque, por ejemplo, cuando le
explico al profe, comentó que el
tag él lo puso porque es donde
se va a mostrar los cursos y los
trabajos recomendados, pero era
el anteriormente había explicado
que.
Que es tag, era como una tipo de
etiqueta que le iba a poner a
los cursos. Entonces ahí ya no
me quedó muy claro y pues dije,
bueno, entonces si lo tomo, como
que es.
¿Dónde va mostrar tanto los
tanto? Los cursos recomendados
como los trabajos recomendados.
Pues entonces dije, Ah, bueno,
pues entonces pues agarró esa
clase y la y que herede de la
clase de trabajos, pues de ahí
ya que tome, pues lo que sea
necesario para mostrar a los,
pues la información necesaria de
cada trabajo.
¿Mhm, OK OK?
Pues yo creo que.
Este.
Bueno, aquí en lo mejor lo lo
que.
Siento que más bien como que la
flechita debería estar para acá.
No, bueno, no, no sé, la verdad,
ya estoy medio confundida este.
De hecho, y al principio le
había puesto así, pero no me
cuadra mucho porque no me cuadra
mucho porque también.
Ah, pero pues al final decidí
ponerlo así, porque dije, bueno,
pues la de la la clase tag
heredad, de la clase trabajo.
Entonces no, pero si lo vemos
del otro lado pues también tiene
sentido, porque puedes decir la
la clase de trabajo, pues le
manda ciertos atributos a la
clase tag entonces.
Mhm, pues no sé de qué manera
sea la correcta.
Pero yo creo, mira, sí.
Este a lo mejor lo veo como más
viable, que más bien como que
conectemos.
Bueno, es que no, porque
entonces estaríamos repitiendo
la clase TAC.
A.
No sé los demás que opinen sobre
eso.
Yo siento que es más así como un
asociación.
No tanto herencia.
Sí, sí, yo también este.
Es que siento que que la
herencia este te está diciendo
como que la.
Etiqueta en esta, agarrando
estos puede agarrar estos
atributos del trabajo.
Como lo estamos haciendo acá, de
que el usuario registrado toma
los atributos del usuario.
Entonces sí, creo que que sí
sería más adecuado este una.
Asociación más que.
Que una herencia o composición o
agregación o así.
Aunque a lo mejor agregación
también podría ser.
Es que también pueden ser así
que en vez de que esté conectado
con la etiqueta, se ha conectado
el del trabajo y el de curso
porque.
Pues básicamente la como es
composición, pues ya ya la
incluye dentro de la.
Clase de cursos.
Siento que es más sencilla
conexión así, entre estas 2
clases.
Pues siento que aquí sí
necesitaríamos este.
Bueno, comentarlo con saúl para
que.
A lo mejor él tiene más
experiencia que nosotros o
investigarlo un poquito más para
ver exactamente cómo nos podemos
relacionar.
Y no llevarnos mucho tiempo en
esto, porque si no, pues no sé,
se va a hacer más larga la
reunión y no.
O sea, como no sabemos, no
tenemos la experiencia, este nos
vamos a quedar.
Atorados.
Entonces, si quieren esto,
mañana este ahorita no sé si le
puedas este Mandar mensaje.
¿Privado a saúl Adán para que le
le digas este cómo lo que se te
ocurrió a ti, por qué fue esto?
Y el hicimos esa Bull también,
pues que intente como checar.
Por que esté al pendiente
ahorita que no se pudo conectar
este para que lo revise y pues
también si puede contestarte
ahorita o darte una
retroalimentación pues ya.
Que se complementen, los
diagramas.
¿Ok, sí, ahorita se lo mando YY
le comento para ver qué me dice?
Oh OK, este no sé si quieras,
este compartir quieras lo que
hiciste tú.
¿Ok?
Lo mío fue más investigación,
más que nada.
Por ejemplo, lo que estaba
viendo es así de.
De cómo funciona el el marketing
de afiliados en cada plataforma.
Y haz de cuenta en you, demi.
Utiliza una plataforma externa a
ellos porque se llama, o sea, se
llama.
Rakuten, que está básicamente,
administrará el marketing de
afiliados. Demuestras cosas.
Entonces pues tú lo que haces es
este.
Yendo de aquí tu formulario y
aplicas a, por ejemplo, si tú
quieres aplicar a nike.
Tienes que llevar un solo
formulario con tu pared que que
también algo que vi, que pues ya
nos afectó a lo del proyecto, es
que.
Tenemos que tener una página con
suficiente flujo de como se
dice.
A con suficiente tráfico de
visitas.
¿Que pide?
Mínimo de 1000 visitas mensuales
por lo menos durante 3 meses
consecutivos.
Entonces, pues nosotros no
tenemos eso.
Y eso es eso, es solamente para
que te acepten, o sea, como el
tipo contrato que estás haciendo
con ellos.
Entonces digo, una vez que tú
ya, por ejemplo, te aceptas
night el contrato de trabajo,
por así decirlo.
Pues ya están las publicaciones
con el link.
Y ese link, pues es donde te va.
A contar.
Que tú que se cruza por así es,
por así decirlo, por ejemplo.
Donde tenía el vídeo.
Bueno, pues sí, básicamente te
da en esta página, ya te da los
links de todas las publicaciones
que tiene iu de mí y también te
da.
Las ofertas que hay, lo que este
mes tiene en 5% de descuento.
En algún tema en específico
también te haces promociones que
son vienen siendo banners.
O sea, te dan estas los links
de.
No salió uno.
Bueno, por ejemplo, todo este
bando, pues ahí te da un link de
que te estés de un descuento y
pues ya también te lo validan a
ti.
Y básicamente, pues esto, pues
si te pide.
Que piden que ya tengas las
visitas mensuales y que tengas
ya un sitio web más.
Sólido.
¿Y pues lo de X funciona igual?
Nada más que ellos funcionan con
esta página.
Con la uin y por ejemplo, ellos
están aquí.
Y pues aquí, ia solicite la.
Solicité igual es como tipo
contrato.
¿Para que te tener acceso a los
links, pero pues igual esto no
dice cuánto tiempo te dan?
Perdón, pues, la que es más la
que está más funcional es la
deidad donde haya más vídeos de
esta, casi no haya ninguno.
Sí, pero pues igual. No sé si me
la aprueben o no.
Porque pues nada más, pues una
página ahí de ejemplo.
¿Y pues qué más?
Sí, porque mente eso, o sea,
cada plataforma funciona con una
plataforma.
¿Distinto?
Y pues solamente es lo de.
De cómo hacer, cómo monetizar la
página de nosotros, pues
solamente es con el marketing de
afiliados.
O poniendo anuncios porque pues
básicamente no.
Nosotros no podemos vender el
contenido que estamos
anunciando, porque para hacer
esto pues tienes que.
Tienes que hacer como que una
conexión con el cónyuge de mí
como para que te.
Cuando trabajar en en la fase de
pago, que es lo que nos podrá
funcionar, funciona, pero pues
ya por el tiempo pues no.
No creo que sea algo factible.
Bien, pues sí, nada más, esas 2
formas de modificaciones.
Y aunque siento que también si
nos vamos por este lado, pues
como que ya nos alejamos un
poquito más de.
Del Código.
Igualmente, pues aquí juntos
incluso que había visto de.
¿De cómo funciona la API de mí?
Está en php, pero pues nada más
ahí ya nos da casi la idea.
De cómo se hace todo.
Oh OK, oye, pero entonces estás
en plataformas que dijiste, o
sea, tú le ganas, como por
ejemplo.
¿Le ganas, por ejemplo, nosotros
que vamos a tener la plataforma
no? Y supongamos que ya tenemos
este las.
Las vistas que ellos este
requieren y por ejemplo.
Te dan los links y si por
ejemplo un usuario nuestro se
mete, tú le ganas este por eso,
o sea porque se metió a un
usuario como legales.
En nyu de 1000, pues dice que
nada más que.
Lo del caché, o sea, el caché de
de ese link, pues este tiene una
duración de 7 días, es decir,
después el usuario va a hacer
Click en tu link y a lo mejor lo
anda viendo, pero pues no, no lo
compras ese día, no lo compra el
segundo día YO sea ahí te la
cuenta, pero pues tiene que
hacer la compra.
Ya sea del curso del link o que
haya comprado.
Un grupo aparte igual la cuenta
nativo, o sea.
Lo que cuenta es.
Es que ellos saben, o sea, ellos
detectan.
Que que un usuario ha entrado a
su plataforma, o sea, que ha
visitado la plataforma de mí
desde tu.
Desde tu página web, o sea, con
el link que que ellos que tú has
puesto.
Mhm y pues te te dan, pues es
pequeña. La Comisión es como del
10%.
¿In XS funciona igual nomas que
se me quitara, y si te da más
tiempo?
O sea, tener más duración el.
El link.
Ah, OK OK.
Pues yo siento que como
escalabilidad, pues eso eso está
bien, pero como dices, o sea no,
no sabes si te van como a
probar.
Este, pues esa esa solicitud que
me diste.
Y lo de los anuncios, pues a mí
se me hace viable, o sea,
también, ya hay muchas páginas
que tienen anuncios, pero no se
ustedes que opinen.
¿O sea, tampoco no sé qué tan
difícil sea meterlos, verdad?
Pero.
Pero pues también es otra forma
de utilizar.
Suma que esos sí son más
fáciles.
Creo que no estaba pensando en
nuestros.
Bueno sigue.
No, pues nada más que, o sea,
que estaba pensando la
membresía, pero pues no como que
no la veo muy.
¿Viables?
Io, creo que lo único malo de
los anuncios es que tendríamos
que agregar algo más a la
aplicación.
Para que la gente entre.
Porque, pues con la diferencia
entre que yo entré, ayude mío
acá en Academy a Wascar mi curso
desde ahí.
Y no tragarme tantos anuncios,
entrar a nuestra aplicación y
estar viendo una página llena de
anuncios, entonces tenemos que
agregar como que algo más.
Para hacer que la gente diga.
Bueno, pues me trago los
anuncios, pero pues al menos me
está ofreciendo algo más que
como si entrar a la página
principal de mí.
Lo que habíamos comentado al
inicio de.
Lo que hemos comentado era de
que pues, por ejemplo,
guiándonos en esta página de.
De los caminos que pueden
seguir, o sea, que.
¿Por ejemplo, tú tomas un
proceso de?
¿De cómo se llama de?
Pues yo también. ¿Y por ejemplo,
todo, ya tú tomaste ese curso?
Y luego ya te sigue
recomendando.
Con base en el camino, pues lo
que sigue es por ejemplo, pues
uno de CSS y el DESPUES te pide
ya, ya te metes a más tarde,
encaminando más a un camino.
Que pues, pues algo distinto.
¿Para que si te metes en Yu de
mí?
Ie. Pues porque si te fijas,
pues aquí, pues son muchos temas
en los que te puedes ir
metiendo.
¿Dejemos ya tomaste esto, pues
no pagaremos esté interesado?
Uno de ellos, hubo uno de.
De unos frente frío.
Pues se se se se.
Y a después, pues te metes más
saldo de.
Aplicaciones móviles.
Además, ven, pues.
¿Sui añadimos algo más a la
aplicación? Pues yo creo que no
da mucho tiempo de.
Después de muchas
modificaciones.
No se piensan que por el tiempo
que sea, más bien como por lo
que ya levantamos y ahorita
Hacer una modificación, así como
muy grande sí estaría.
Estaría difícil, pero por
ejemplo, eso que dices de los
prod Maps, pues siento que sí.
TV. Sí, sí, no sería viable en
caso de que.
¿No se nos dificultarán otras
cosas, o sea como que si podría
hacer algo que podríamos añadir?
Como dice, pues Alan, así como
un diferenciador.
Y pues, por ejemplo, en los
anuncios yo digo que podríamos
meter así como.
No, no, así literalmente que
nuestra página esté llena de
anuncios, sino sólo como un
pequeño espacio de.
¿De dónde hay? ¿Así como
anuncios y por ejemplo, de
Google y ya?
Es.
Pues en realidad sí, sí tenemos
un diferenciador.
Lo que sí nos mhm.
A lo que le quita mucho a valor
a nuestra página es que, por
ejemplo.
Ah, si tuviéramos la oportunidad
de nosotros de hacer los pagos,
bueno que se pudieran hacer los
pagos en nuestra propia, en
nuestra propia página. Ese es
nuestro diferenciador. Es que ya
no tienes que estar en
diferentes plataformas tratando
de comprar, de que en esta
plataforma no hay, pero en
aquellas y entonces la compré en
aquella y acá. Nuestro
diferenciador sería que las
estamos juntando todas, pero
ahora sí que lo que le quita
valor es que no las pueden
comprar desde nuestra propia
página y que tengan que
direccionar.
¿AA la página de dónde proviene
ese curso entonces? Pues también
se me hace bien. Uno de los
anuncios para poder monetizar,
pero.
Pues como como como dices Elena
de.
De tratar de que no sean muy muy
invasivos, que que haya un lugar
específico ya sea abajo. OO por
arriba del del preside así
decirlo del.
¿De dónde está? Pues todas las
opciones de de la página o por
ahí, pero que no sea invasivo e
incluso hay muchas páginas que
lo tienen como a los costados.
Entonces también se podría
poner, pero pues en sí sí. Es
una página diferenciadora lo que
le quita mucho valores que no se
puedan hacer pagos este desde
desde nuestra propia página.
Sí, concuerdo este, pues. Io
digo que este.
Pues no sé, mañana podremos
comentarle, o sea, es que si
necesitaremos decirle a Saúl
este.
Pero por mí.
Personalmente, está bien este,
pues esa forma que dijiste era
de monetizar.
Este, con rakuten y con el otro
que dijiste de Edx.
Pues en caso como de ser, de ser
posible, no, eso sería como una
escalabilidad del proyecto y
pues los anuncios, pero.
Pero no sé.
Este los demás que digan y
también se les hace como buena
idea, o pues tú mismo que los
investigadores así, si se te
hace como.
¿Y después, si, si es viable OO
creas que no?
De que se puede se puede porque,
pues por ejemplo el de el que
está haciendo este curso este
curso, pues ya lo hizo con ayuda
de mí.
Aunque pues no sé qué tanto.
Pues igual no son muchos los
ganancias, o sea.
¿Como para mantener un equipo
ahí detrás de la página?
Pues igual o sea.
Cuenta, es un una, es una forma.
Y, pues así mismo.
Pues lo de como comentaban.
Que pues lo que nos falta es.
¿Luego que es cosa que se haga
el pago directamente de nuestro
página, porque es a lo que estoy
viendo, cómo se puede?
Sí, este fue bueno entonces.
¿Quedamos este y bueno, y qué
opinas de los anuncios?
Presta bien también.
¿Pero entonces queremos que?
Eso podría ser una forma de
monetizarla, o sea, ya la
tenemos como un poquito más.
Más clara y pues creo que es
aplicable a la plataforma que
estamos esté haciendo.
Porque, pues también de otra
forma, pues no, o sea, no se me
ocurre.
Y.
Y pues mañana este.
Pues se lo comentamos también al
Saúl para.
Pero que nos diga el también qué
opina, no es así. Si para él
también es viable o no.
Y pues también este comentarle,
pues aquí con lo que dijo.
Sí, lo que dijo Alan de que.
Pues este.
A lo mejor podríamos como añadir
algo más.
Pero que no sea como tan.
Pues no sé que no requiera como
un cambio tan grande para que no
nos desviemos ya de todo el
trabajo que hemos estado
realizando.
¿Y pues yo creo que este, pues
eso era todo, no de tu parte
general?
Sí pues, también algo que no
cuente tanto, ese también lo de
la.
El profe LUCAS lo que nos
comentaba es que como vamos a
saber si un usuario tomó un
curso o sea para que él no, que
dijo fue que.
Se meterá nuestra página y veo
un cruz azul, lo compra y ya se
vayan en Yu de mí y ya como que
ya no se devuelve para acá, para
que nosotros.
Entonces por ahí me faltó. Añade
que también, pues esta lo dé la
funcionalidad de lo de lo del
caché.
Pues que ahí, con base, las
buscas y todo eso, pues también
una funcionalidad para.
Bueno, eso va más enfocado al
ala.
Cuando la recomendación.
Ah, OK, sí, sí, sí, pues este de
hecho, EH, se me hace que cuando
comento eso como dices o sea que
estaba más enfocado a la
recomendación de cómo íbamos a
saber.
Por ejemplo. O sea, si busco
Python, pero no compro ningún
curso y le vamos a recomendar un
curso de Python.
Pero yo siento que pues sí.
O sea, si es, o sea este
sentido, o sea por qué, por
ejemplo, no va a ser solamente
de las búsquedas, sino también
de, pues, los skills que ponga
el usuario que conoce. También
de ahí podemos como agarrar este
vaso, es para hacer la
recomendación.
¿Pero y ahora que mencionas eso
del caché? Pues también este.
Pues ya tenemos como.
¿Otra opción también para para
saber cómo dices, cilo, compro o
no?
Este.
Y pues ya este no sé.
Si a TI te toco algo, Daniel que
nos quieras compartir lo que te
toco.
Ahora sí, bueno, pues que lo mío
no va a ser a si realmente las
APIS eran viables y.
¿Puedo compartir pantalla?
Y pues vi que más o menos es que
si me le pregunte al profesor
que tal y me dijo que realmente
lo que nos funcionaría, porque
con los vídeos de YouTube pues
parece que sí lo pueden hacer.
Pero saldría mejor nosotros
mismos, buscar a la persona que.
Leeco un poquito más en la
programación que puede hacer un
demo chico de que se puede
conectar el lápiz y ahí darnos
cuenta si realmente es diablo o
no.
Y de ahí tomar la decisión si
realmente nos vamos a ir por ese
camino.
¿También ahorita?
Hoy te estoy viendo con lo que
dice este Gerardo y con lo que
andan diciendo.
Y me recordó mucho a una página,
es compartir.
Y.
Bueno me lo platicó, lo que es
aquí.
¿Ahí pueden ver, no?
Sí, ya se ve.
Ahorita con lo que dijeron que
como lo querían monetizar y así.
Me di cuenta que también existe
otra forma.
Nyu de mí hay una.
Tú puedes comprar el curso y te
dan un código, es como si yo le
compro un curso a Gerardo.
Y se lo quiero regalar.
Le mando un código por mail o se
lo mando directamente desde yo
de mí.
Y me di cuenta que hay una.
Página, pues no igual, pero algo
parecido.
Que es de videojuegos, que
básicamente lo que es es que.
Ellos mismos compran los
videojuegos con los developers.
Y compran los códigos en
paquetes muy grandes. Así,
empezar comprando 10 códigos
compran 1000 códigos y les sale
mucho, pero ellos con comprar.
¿Tanta cantidades de codigos?
¿Le sale más barato venderlos?
¿Entonces podemos decir que?
¿Que compras?
Como si fuéramos eso de comprar
muchos cursos.
Y los estaremos vendiendo, así
como que entre comillas, pues el
mismo precio.
Pero pues más o menos como un
descuento para que se vayan ahí.
Y los compren desde esta página.
Entonces voy a decir que este es
un curso y lo compran desde
nuestra página.
Desde aquí les damos el código.
Y mira, hasta aquí les aparece
como como lo hacen ellos.
Entras a su, a su cuenta.
¿Cuál es el código? ¿Y con el
Código? Pues ya se te descarga
el juego.
Ellos nomas son el intermediario
que te da la opción de comprar
el juego más barato porque lo
compran en cantidades muy
grande.
Y como ayúdeme y también tiene
esa.
Es opción de Mandar regalos o de
hacerlos por códigos.
Se me hace una idea interesante
que podríamos ver si queremos
monetizar nuestra página.
Pero como lo veo es una es una
idea, pero allá por el tiempo
también se me hace un poco
difícil.
Pues tenemos que contactar a.
Ayúdeme para quien nos haga.
Para que podamos hacer esa
compra tan grande.
Bueno, pues.
Lo dicho, se me hace un poco más
difícil, o sea, la idea es
buena, pero pues sí está difícil
para que pues.
No sé qué cantidades es
necesaria para que te mejoren el
precio.
Y este.
Estoy viendo como que para
implementación ahorita en la
página sí sería un poquito más
difícil, pero.
¿Este cómo es escalabilidad?
Siento que sí, sí podría ser.
Está más bien, como que sí, es
una buena idea este como
escalabilidad, pero ahorita, así
como para empezar.
Siento que que se nos
complicaría como.
¿Hacerlo o aplicarlo? Pero así
como como dices en realidad, sí,
sí, es una buena idea porque
pues le estás ganando.
Algo a los este a los cursos,
porque pues les está dando como.
Tu código, que lo compraste más
barato, pero ellos este, pues lo
van a pagar más caro y ya este.
¿A TI se te va a quedar como ese
dinero extra?
Pero, por ejemplo, también
tendríamos que ver este.
¿Cómo se supone que?
Que se obtendría la ganancia o
algo así en.
Sí está como un poquito más este
complejo, pero sí, también creo
que es buena idea.
¿Y lo que?
¿Hay perdón?
No, fíjese.
Bueno, pues nos lo podemos comer
todas estas ideas. Mí tampoco es
como que él nos había pedido
tanto que nos hayamos metido
tanto en esto.
Mhm.
Sí, este.
Bueno, lo que decías ahorita
este Daniel de lo que.
Pero de las APIS de que hicieran
este viables en.
Dijiste que que necesitamos como
asesorarnos con alguien que
supiera no sé qué fue lo que te
dijo el profesor.
Bueno, entre nosotros analizar
quién es el que sabe más o menos
programación y hacer un un demo
de los vídeos que hemos visto de
cómo conectar en linkedin a una
happy hour de mí para ver si
realmente es viable, porque el
problema es de que ahorita se
mostró el documento pensando qué
lápiz iba a funcionar, pues va a
estar muy bien, pero ya al
momento de implementar.
Si nos encontramos un error que
no podemos cambiarlo.
Nos vamos a tener que echar para
atrás.
Y hasta el documento que
realmente no tenemos mucho
tiempo de encontrar un error ya
casi al final.
Mhm, OK.
Pues este se me hace que el saúl
dijo que él.
Fin de semana él podía como ver
más o menos eso.
Este.
Pero sí, o sea, sin creo que en
general todos deberíamos, como
investigar un poquito más, a ver
sii.
Si es viable, y también ver si
encontramos otra plataforma de
trabajos que tenga API.
Para ver si la podemos
implementar. Si no me hace que
en cuanto a trabajos, o sea que
siento que la que nos.
Nos dijo que era Batallosa, pues
era la de linkedin, sino en
cuanto trabajos, creo que tal
vez podríamos hacer ahí el web
scraping.
El.
Nomas como de una de una
plataforma y no.
¿Una o 2, a lo mejor se puede
este hacer de 2 si es que no es
muy batalló? So.
Y ya, o sea, solamente en
trabajos, no utilizar APIS, sino
hacer el el web scraping. Y ya
pues que salgan los trabajos.
Y ahí siento que tal vez este,
pues no habría como tanto
problema a lo mejor.
A lo mejor con el sistema de
recomendación, sí, pero si lo
estamos basando.
Este en las tags del de de los
cursos o de las skins del
usuario, pues entonces.
A lo mejor ahí no, pues no
habría como tanto problema.
No sé cómo vean ustedes.
Que coincide igual.
¿O sea, no habíamos pensado más
en una en una sola?
Integración de una sola pieza en
los trabajos fue pues igual ya.
Eso, eso era como un tema más de
lado.
Y hay que, pues a lo mejor
también yo voy, voy a ir viendo
cómo se puede.
O sea, el el demo es que el
profe.
Si si, si sale o no.
Sí está bien este los los links,
bueno, los recursos que
Encontraste, Alan, si los
pusiste acá en.
En el documento de recursos.
Sí.
Ah, OK, este.
Pues yo creo que ya es todo, no
sé si alguien más tenga algo que
comentar.
No, pues nada más hay que.
Acomodar las 3 que están
pendientes para cómo no vamos a
acomodar para mañana lo que.
Lo que surge más.
Por ejemplo, lo del diagrama de
clases está pendiente, es que es
la conexion y pues también lo lo
del lápiz, pues no sé, aquí está
viendo los links.
Y como que si cambia bastante,
pues incluye.
Sí achicaste el link que envio y
este saúl.
A ver, espérame, dejar.
Cheque uno, pero el otro no.
El de Twitter.
Así.
¿Y yahveh, y si cambia?
Y pues la la, pues yo nunca he
trabajado con esos.
Yo tampoco.
Tan pronto, también en el en el
otro que mandó a iPhone algunos.
Como atributos. O no sé que
sean.
Igual, pues ahora que no dice
mañana saúl.
Sí, pero la base de Datos
también, no sé.
Quiero decir, Ah, no, cierto,
esa no la revisamos, pero es que
dijo que en el audio dijo que sí
lo había cambiado o no, pero no
me fijé acá en el.
Les re sé, no sé si ya le cambie
o no.
Creo que no.
Pues este.
No, bueno, no sé si la cambio
aquí en el SRSO no.
Lo que se me ocurrió es que
bueno, ahorita quedamos en que
Adán le iba.
A este a comentar los de lo que
él hizo y luego ya le hicimos
también a saúl a ver si puede.
Explicarnos un poquito más este,
pues, como entendió el diagrama
de clases ya implementando las
APIS.
Iia. En base a eso hacerle o
pues nosotros tendríamos que
meternos AE investigar eso a
leer bien bien para saber si lo
que hizo está correcto y también
ver qué métodos faltan.
Y pues igual con la de base de
Datos.
Y creo que.
Pues creo que ya sería todo.
Oh, no sé si me esté pasando
algo.
No estoy diciendo que ya con
eso, porque ya los demás lo que
falta, el documento, que ya son
como key a detalle los que se
pueden acabar ya una vez.
Que tengamos bien los diagramas.
¿O que este?
¿Tú, ahí tienes tu
investigación, verdad? A lo
mejor este.
La podrías añadir a anexos.
¿Para que este?
La podemos como leer nosotros y
luego ya mañana. Si nos
pregunta, pues también saber.
Hay que.
En y pues ya este yo también,
ahorita subo este, ya los
diagramas editados ya de forma
correcta.
Y pues le mandamos mensaje a
saúl, a ver si nos puede
explicar este su diagrama este.
También nadan si le puedes
Mandar mensaje para que le digas
tú y ya este a ver si se pueden
poner un poquito más de acuerdo.
Y yo creo que ya sería todo.
Imagen o más, también falta y
modificadas diagramas de Adán.
Con modelo inicio de sesión con.
Y este sí podrías modificar los
Adán.
Los de inicio de sesión y.
Bueno de registro y de login.
¿Ah, OK, sale pues?
Sí pues, no va a ser y eso.
Al después, pues yo seguiré aquí
investigando lo de la
integración de las APIS.
Ah OK, pues mientras también.
Sale ese si lo puedes poner ahí
abajo, ahí lo pones por Fin.
En los apéndices.
Dale entonces hasta mañana
chavos.
Solas.